258 Pars 1. Cap. l. ς. ao. Arbores vocum etymol.

Utinam aliter rndti sentire liceret de arboribus
etymologicis,quarum structuram ¹exponere coepi.
Secundae arboris radices sunt sp, rp, pp , neglec-
to prorsus discrimine literarum κ, r, ης genicula
(eostur) centum triginta duo, quorum primum
spasano, supremum seuultimum xsopsredn notis ,
qnae 'elucidando nerui et originibus vocum acom-
muni radice deductarum destinatae sunt, metita
sunt, quoe probare non possum. Cui verisimile
videri possit, peregrinum rpotu (e lat. grossus)a
slavicojverbo rpopos& aut sperans, etsi ore ndgi
in xptttraas mutatum sit, a xpitrrdrre recte dedu·
ci! Cui persuaderi possit, ut alia taceam, rope a
rpem, a rope vero rpap, coppini, rope, rpitpm
rpitps, rponaaa, epora, rpapa, epops, operit orta
esse. Tertia arbor eradice rp excrescens e ’Π ge·
niculis ramos diffundit. Istorum primum seu in·
limum estrprtpit, secundum rpeexato, tertium crpo-

' sort, quartum crpore etc. Extrema duo in apice
' summo sunt adsensum ramis orri'e,unde ocreae,
orrerruii, et 77 ore cum ramo sinistro oceanus,
unde frondes eruor, sterent, et dextro trop-tor·

tta, unde frondes nostor, nepesinus. si jam qttae·

ras, qua ratione cors, ote cohaereant cum radice

rp, in notis doceberis, or oh stre, oere absorpturi,

quod praecedit, orta esse. Atqui in otrputi, meo
«pridem judicio, literae op non sunt radicales,

sed·

 

