’ ao rant-crta. vtcitm lamam.

Derivatae ab aliis vocibusjam formatis dedu-⁴
cuntur, uti verbalia tetrasemi, crltnarrtt‘t im··
mediate a participiis passivis aerisona, cotonea
verborum secessim, cotanen· Ex his crilnttdtt
primitivum· est a nuda radice cmtn formatum,
adcrescant-u vero derivatum, immediatea adtrito,
hoc autema aaron, alias sdpdrru deductum, cujus
nudam radicalem syllaba adep constituit-

In investigandis igitur' vocum polysyllabarunl
etymis‘radicalis syllaba a servilibus literis, quae
in lormatione vocum accedere solent, accurate dis·
tinguenda est Vocis derivatae et simul compoe'
sitae npm3nnr0awrn0oara superabundarejproxi·
mtrm etymon, rejecta praepositione npe,estu3su·
deterreo, remotius autem u3snrott,quod superest·
Huius autem compositae etderivatae vocisreiecta
praepositione ug etterminatione oa, primitivum er'it
sarr, ab Infinitivo sur-n formatum. Resecta etiaim
terminatione rra remanet nuda radicalis syllaba isi' Ι

Vocis decompositae peloponnesum testili
cari, rejecta praepositione 3²· etymon compositum
estcsdrpdrraraotestimonium,hocautemaccedent'e
terminatione creo· a ca‘lrpdrrae deducitur, hoc
vero ab Intinitivo caeptam derivatur. Haec autem
vox constater praepositione c, et simplici verbo
odrpmrn scire, ut itaque testis compdes-rm dicatur,
quod rei conscius sit. llejecta terminatione Inlini⁴

tivi

 

