ἱ

aa ι Pars l. Cap. Ι.- g 5, ,· Ι

c) particularum non flexibiltum,{utipraepositio- ·

num: o,' mn, an, na, no, na, po, 3a, cn, xm.

,Coniunctionuw a, n, no, nn, att, pm Aduerbio·
rum ne, nn, κὴ. llaec, uti praepositiones aliis vo·
cibus praefixae, composita constituunt: opatu ab·
luit, notro quare, noae porrexit, 3ann oblitus est,
canpe descendit, nealal* morbus, rwntorimrrtundns,¹
arnano nemo, nnsroet renarro nihil, utero aliquis,
nrlrarq aliquid etc. Constat itaque nnaromex ele-
mentis: nunno-net 3¹ et nnarroan ex anlerio-an.

d) substantivorum et Adjectivorum, si litera
sert-ilis in line accedat. Sic pun, in compositis ,
gnata malefactor, arosoprlni inculcator, est per·

’ sona agens, lactor, apt seu olm· Eodem modo
derivatur rori praeliuma sa sen st'to caedo, aaran
vivusa na, nanis vivo,nano potusa na, ntro bibo, .
pap donum a pa, pafo clo, n‘lrvrp ventus' a mle ,·
alto, ulra flare, et inlinita alia. Formas autem
substantivorum et Adiectivornm primitivas, quae

¹nul-la servili auctae sint, haec tabula nullas comi
prehendit. Neque Illyricum trapa spes, expecta·
tio, cujus compositi pars altera pa syllaba radt-
cali nuda constare ridetur, objici potest. Nam
trapa ex trapetas, pro asprenas, a napta seu na-
μηδ contractum est. lmsatanrm vero inferio-³¹
rurn su i. e. ga lacryma· ex lea ortatur, elipeum

,ἓ lsa a*

 

